to do 3/12/26
first release should have: 
all implemented items should have sprites
all implemented items should be accessible ingame - debug for now?
figure out translations - check documentation online
aim for a .1 release with... 

to add

ITEMS
Looking Glass - made from glass parts, needs to be installed in car/base
extract enkephalin from corpses, convert into PE boxes, 


==Wings==

R-Corp
R-Corp Rabbit Armor
R-Corp Rabbit Helmet
R-Corp Knife
R-Corp Reindeer Horns Bionic
R-Corp Rabbit Eyes Bionic
R-Corp Bnuuy mutation serum <- technically basegame now lmao
R-Corp Mind Flail
R-Corp Energy pack (Reindeer backpack thing)
R-Corp Rhino Powered Armor
Adrenalin Junkie bionic

W-Corp
W-Corp Cleanup Crew Armor
W-Corp Cleanup Crew Uniform (separate Pants, Hat, Dress Shirt, Chestplate) - maybe? maybe just one 'uniform item' instead?
W-Corp Cleanup Crew Weaponry (hand axe, kukri, katana) - E-type Dimensional
L2 - polearm, katana
L3 - kukri, knife, axe, gauntlet (Dimensional Ripple Gauntlets)
actually, it's closer to a kopis or falcata than a kukri - look at https://www.youtube.com/watch?v=0F-VVjqarZE , i'm fairly certain that it's a reference to that
L4 - Exoskeleton, elbow laser blade

F-Corp
Fairy Key - unlikely until figure out LUA - or... look at lockpicking

K-Corp
Helapoiesis Ampoule - look for instances of instant health gain

MAYBES
X-Corp Superalloys - unified material for modded items
Nuevo Fabric
T-Corp Time Accelerated Cooking Pot
T-Corp Overclocked Pocketwatch
U-Corp Resonance Tuning Fork
U-Corp Stasis Preservation Box
U-Corp Perfectly Preserved Box Lunch 
P-Corp Permanent Preservation 
N-Corp Canned Experience
Enkephalin Batteries
Enkephalin drugs (cigs, injectors)
meat grinder car part? - extracts Enkephalin from living things - need to figure out <reaper> tag - either gets stored in 

==Associations/Offices==

Devyat Association
Devyat Courier's Jacket
Courier Trunk -WIP
AI - Poludnitsa ???


Shi Association

Zwei Association
South Section Zweihander
South Section Baton
Zwei West Greatsword (heavy blunt focus actually)
West Section Shield Emitter
Zwei Bodyguard Uniform
Zwei West Branch Knight Armor

MultiCrack Office
Model 40Y-3 (heat and explosive resistant, replaceable to regain hp and armor)(also, four arms)
Trinary Ocular Prosthesis
Photoelectric Harpoon
MultiCrack Office Uniform (resist blunt, weak to pierce)

Liu Association weapons (all deal fire damage)

Cane Office Nemo's head replacement bionic? (face beaaaaaaam)

==Syndicates/Fingers==

==Enemies==
potential enemy implementations
Abnos?

Ordeals
Green
Orange

Enemies? - Peccatulum, mermaids, abnormalities?

=====
CHARGE mechanic
could be new battery resource type- gain on hit? need to figure out how to do that- activate it into active weapon type, then consume on attack- i'm pretty sure
i saw a mod that does that before, look for that- las sword or chainsword or something- vanilla chainsaw?
for now, having charge be a martial arts buff

Stigma Workshop Sword (burn damage)

The Thumb Soldat Rifle (reloads on melee hit, heavy weight, bayonette and blunt stock)






EGO Gifts? - would be nice filler items - start with... (Wrist Guards, T-1B Octagonal Bolt, Material Interference Force Field, T-1 Perpetual Motion Machine,
Biogenerative Battery, Prosthetic Joint Servos, Cardiovascular Reactive Module, Lightning Rod, Charge-type Gloves, UPS System (Upgrade), Uncapped Defibrilator,
Patrolling Flashlight, Imitative Generator 
E-Type Dimensional Dagger
Portable Barrier Battery
Blue Zippo Lighter




notes
graphics are determined by tile_config.json, use nechronica redux and project packrat's file and folder setup as reference

references are key apparently in the code here, so the documentation says


wooo gacha in my cataclysm
box of possibilities

group one: weapon

group two: armor
group two: armor

group three: items

should have at least *something* useful at any point of game in each box pool - or each 'pull'
